❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබේ ඇස්වලින් සිනහව ඉවතට ගියා
බලන්න එච්චර දෙයක් නෑ.
පිළිස්සුම් කැළලක් ඔබ දකින පළමු අවස්ථාව මෙය නොවේ.
ඔහුගේ උරහිසේ පිළිස්සුම් කැළලක් තියෙනවා.
කිම් මූ යොන්ග්ගේ උරහිස සහ අත මත.
ඔහුගේ අතේ කැළලක් තියෙන නිසා, ඔයා හිතන්නේ කිම් මූ යොන්ග් ඒ... කියලාද?
ඔයා බයද? ඒ කාන්තාව ඔයාට කම්මුලට ගහයි කියලා?
උන්නි, ඔයා ගැන මොකද?
ඔයාත් මූ යොන්ග්ට කැමතිද?
ගිහින් ස්‍යුං ආහ්ට කියන්න ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා! ඒක විහිළුවක් කියලා!
කියන්න. ඔයා කවදාවත් මං ගැන හිතුවේ නැද්ද?
අතුරුදහන් වූ දරුවා සොයමින්
උස 110 සෙ.මී., බර 20 kg, කෙටි හිසකෙස්,
ඕවලාකාර මුහුණ
දකුණු උරහිසේ සහ අතේ පිළිස්සුම් කැළලක්
11/9/93, 15:00 ට පමණ අතුරුදහන් විය
ස්ථානය: හේසන් හි මියොංසුන් විශ්ව විද්‍යාලය අසල
7 වන කථාංගය
මොකද ඔයාට පටන් ගන්න හදවතක් නැති නිසා.
ඒකයි ඔයාට ඕන ඕන විදියට මිනිස්සුන්ගේ හැඟීම් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම ඔයා ඒවා විනාශ කළාම ඔයාට දුකක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඉඳගෙන බලන්න...
ඔබ දිනුවා කියලා සතුටු වෙන්න.
ඒකයි ඔයා අනුකම්පා කරන්නේ ඇයි කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැත්තේ.
යූ ජින් කන්ග්.
මම ඔයාට කියන්නද ඔයා මෙච්චර අසරණ විදිහට තරහෙන් ඉන්නේ ඇයි කියලා?
කියන්න.
ඔයා කවදාවත් මං ගැන හිතුවේ නැද්ද?
නැත.
ඔයා කවදාවත් මාව දකින්න කැමති වුණේ නැද්ද?
අහම්බෙන් මාව දැකලා ඔයා සතුටු වුනාද?
නැත.
ඔබට ඇත්තටම විශ්වාසද
ඔයාට මං ගැන කිසිම හැඟීමක් නැද්ද?
මා ළඟ කිසිවක් නැහැ.
එය වේදනා දෙයි.
සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න. සල්ලි වලට විතරක් වැඩ කරන ඔයා ඇයි මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
තෝ අවජාතකයා.
නැගිටින්න, තෝ යකෙක්!
තෝ ජරාව!
ඔහ්, හේයි, හේයි.
සමාවෙන්න! ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
මට කණගාටුයි.
හෙලෝ? ඔව්, මම වොන්යොන්ග් වල වහලක් උඩ ඉන්නේ.
කරුණාකර ඉක්මනින් එන්න.
කරුණාකර හැකි ඉක්මනින් එන්න. පුද්ගලයෙක්...
කිම් මූ යොං!
එයාට ගහන්න එපා! ගහන්න එපා!
ඇයි ඔයා එයාට ගහන්නේ?
අපි යමු.
කිම් මූ යොං! කිම් මූ යොං!
කිම් මූ යොං!
කිම් මූ යොං! සිහිකල්පනාවට එන්න!
- ඔයා කිව්වෙ හතර දෙනෙක් ඉන්නවා කියලද?
- ඔව්.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් වයස අවුරුදු තිස් ගණන්වල අග භාගයේ පසුවන අයෙකි.
ඉතිරිය ගැන මට කියන්න බැරි වුණා, මොකද ඒක හරිම අඳුරුයි.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ඒකපාර්ශ්වික ප්‍රහාරයක් වගේද පෙනුනේ?
ඔව්, ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම මැරයන් වගේ පෙනුනා.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැද්ද ඇයි කියලා?
හරි.
දැනට සන්සුන් වෙන්න.
පළමුව, වින්දිතයා අවදි වන තුරු අපි බලා සිටිය යුතුයි.
එයාට එහෙම කරන්න පුළුවන් නම්, එයාට පොලිසියට එන්න කියන්න.
අපි වින්දිතයාගෙන් ප්‍රකාශයක් ලබාගෙන විධිමත් පැමිණිල්ලක් ගොනු කරන්නෙමු.
ඔව්.
ස්තූතියි. ස්තූතියි.
ජින් ගූක්
සීයා.
ඔයා වැඩ පරක්කු වෙනවා නම් මට කියන්න තිබුණා.
සමාවෙන්න, මට නින්ද ගියා.
මං නිසා ඔයාට නිදාගන්න බැරි වුණාද? මුලින්ම නිදාගන්න.
හරි හරී.
අඩුම තරමේ ටිකක් නිදාගන්න.
වාඩි වෙන්න.
රසයි වගේ.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඇයි ඔයා මෙහෙම?
ඩොක්ටර් කිව්වා ඔයා අද රෑ නවතින්න කියලා. ඇයි ඔයා තනියම ගියේ?
වාඩි වෙන්න. තරහ වෙන්න එපා. මට මැරෙන්න තරම් රිදෙනවා.
ඒ කට්ටිය කවුද?
ඔයා ඇයි ආවේ? මට ඒ ගැන තවත් කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයා මෙහෙම ඉන්නකොට ඒක දැන් වැදගත් වෙන්නේ ඇයි? ඒගොල්ලෝ කවුද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ, ඒ මිනිස්සු...
ඔයා මෙතනට ආවේ තර්ක කරන්න. ඔයා හිතන්නේ මෙහෙමයි කියලා.
හෙට පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුවට යන්න. වින්දිතයෙකුගේ ප්‍රකාශයක් ගොනු කර ඔවුන්ට වාර්තා කරන්න.
ඇයි?
ජීවත් වෙන්න උපරිම උත්සාහ කරන මිනිස්සුන්ට මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
එයාලා දන්නේ නැහැ ඇයි එයාලා මට ගැහුවේ කියලා.
මම නඩු පවරන්න හෝ රණ්ඩු කරන්න යනවා නම්, මම ඒක හරියට කරන්න ඕනේ.
මාත් එක්ක රණ්ඩු කරන ඇත්තම කෙනාට. ඔයා එකඟ නැද්ද?
හරි හරී.
ඔයා කරන දේවල් ගැන මම සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා යන්න කලින් කන්න.
හේයි, චෝ රොන්ග්.
ඔයා කළමනාකරු යූව දැක්කද?
එයා ඔෆිස් එකේ.
නැත.
කළමනාකරු යූ ඔයාට කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැද්ද?
ඔහු මට කුමක් කියයිද?
එයා එහෙම ඉන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
මම? මම කොහොමද දැනගන්නේ?
ඔයා දන්නේ නැත්නම් කවුද දන්නේ?
හේයි! ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
ඔයා හිතනවද මට මේ ඔක්කොම තේරෙනවා කියලා?
මම දන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම, ඒක මටත් කරදරයක්.
ආහ්, ඔයා ආවා.
ආයුබෝවන්.
ඔයා තනියමද ආවේ? වින්දිතයා ආවේ නැද්ද?
එයා ආවේ නැද්ද?
එයා ආවේ නැති නිසා මම ඔයාගෙන් අහන්නේ.
සාක්ෂිකරුවෙකුට වාර්තාවක් ඉදිරිපත් කළ හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට පුළුවන්, නමුත් ඔබ එය ඊයේ දැනටමත් වාර්තා කර ඇත.
ඔයා ඊයේ ඒක වාර්තා කළා. පැමිණිල්ල එන්න ඕන වින්දිතයාගෙන්.
කෙලින්ම ඔහුගෙන්.
මම දකියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
♬ කොච්චර කාලයක් ගත වෙලාද? ඔයාට මාව මතකද? ♬
♬ අවුල් සහගතව තබා ඇති කාලය තුළ මම ඉබාගාතේ යමින් සිටිමි. ♬
♬ අහඹු සිදුවීමකදී සිදුවන ආශ්චර්යය ගැන මම විශ්වාස කරනවා ♬
♬ඒ මොහොතේ මම සිනාසෙන තැනැත්තා සහ වේදනාව වැළඳ ගනිමි, ♬
සහෝ.
♬ සෘතු වේගයෙන් ගෙවී යන අතර භූ දර්ශනයද වෙනස් වේ ♬
♬ මතකයන් කැටයම් වී නැවතත් අපි... ♬
♬මට දැනගන්න විදිහක් නෑ♬
♬මම ඔයාට මුහුණ දෙනකොට, මට නොදැනුවත්වම මම මග හැරෙනවා ♬
♬ දිගු සිහිනයකින් අවදි වූවාක් මෙන්, මම දුකෙන් යටපත් වී සිටිමි ♬
♬ ඊට පස්සේ කඳුළු ගලනවා ♬
කිසිම දැනුම්දීමකින් තොරව ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම හිතුවේ නැත්නම් ඔයා දවස පුරාම බීලා ඉඳීවි කියලා.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
මට බැදපු කුකුල් මස් ස්ටූ එකක් හදලා දෙන්න.
මට ඒකට ආසාවක් තියෙනවා, ඔයා ඒක හොඳට හදනවා කියලා මට ඇහුණා.
වාව්. රෑට බීලා ගෙදර ගෙනියන එකට වඩා මේක දවල්ට වෙනස්.
සෙනසුරාදා දවසක ජින් කන්ග් කොහේ හරි ගියාද?
එයා පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා. මම හිතන්නේ චෝ රොන්ග් එක්ක දේවල් හොඳින් සිද්ධ වෙනවා.
ඔහ්, ඇත්තටම? ඒක නියමයි!
මේක මගේ එකට සමානයි.
ඒක ලස්සනයි.
සන්බේ හ්වාං ගොන්
ජින් කන්ග්, නැවතිලා වටපිට බලන්න.
හරි හරී.
ඔව්, ජියොන්?
ඔයා කොහෙද?
අද මගේ නිවාඩු දවස.
පන්ක්.
කළමනාකරු.
කළමනාකරු, මම හිතන්නේ ඉයොම් චෝ රොන්ග්ට ඒක නැති වෙලා.
ඇයි? ඔහු ඕනෑවට වඩා නිදාගත්තාද?
එයා කිව්වා අද නිවාඩු දවස නිසා විවේක ගන්නවා කියලා.
ආධුනිකයෙක් වීම හොඳයි.
හේයි, එයා පිස්සුද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි? ඔයා එයාට හරියට පුහුණුවීම් කරන්නේ නැද්ද?
ආහ්, අන්තිමට මම එකක් කළා.
මට ඔයා එක්ක කරන්න ඕන දේවල් 100ක් තියෙන ලැයිස්තුවක් තියෙනවා. අන්තිමට මම එකක් කළා.
ලැයිස්තුවේ මුලින්ම තිබුණේ බයිසිකලයක් පැදීමද?
ඕනෑම බයිසිකලයක් පමණක් නොව, ටැන්ඩම් බයිසිකලයක්.
එය ලැයිස්තුවේ පළමුවැන්න නොවේ, නමුත් එය ශ්‍රේණිගත කිරීම්වල ඉහළ මට්ටමක පවතී; සැලකිය යුතු ලෙස ඉහළ ශ්‍රේණිගත කිරීමක පවතී.
ඊළඟ එක මොකක්ද?
ඔයා දැනටමත් දන්නවා නම් ඒක විනෝදයක් වෙන්නේ නැහැ. ඒක එනකම් බලාගෙන ඉන්න.
අපි යා යුතුද?
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
රසවත් දෙයක්. ඇත්තටම රසවත් දෙයක්!
වාව්, ඒක හරිම රසයි වගේ!
එයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
මොකක්ද ඒ?
කිම් මූ යොන්ග්, ඔයාලා හැමෝම එයාගේ කැළල ගැන කලබල වෙලා හිටියා නේද?
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවාට වඩා එයා සාමාන්‍යයි වගේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම හොඳින්. ඒක මායාවක්. මායාවක්.
ඔබ කිව්වා වගේ, ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම මායාවක්.
ඇත්ත වශයෙන්.
මෙතන.
ඉන්න, ඉන්න.
එය කොහොම ද?
ඒක හරියටම හරි. ඔයා හරිම හොඳයි!
දැන්, සෝජු.
- හරි, සොජු.
- හරි, හරි.
නැහැ, අපිට සෝජුව දාලා යන්න බැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
නවත් වන්න.
ඔයා දන්නවා නේද චෝ රොන්ග් ආතතියෙන් ඉන්නේ කියලා?
කිම් මූ යොං පැත්තකින් තියලා, ඇයි ඔයා චෝ රොංට ඉම් යූ රි ගැන කියන්නේ නැත්තේ?
ඔයා කියන දේ අනුව, ඉම් යූ රී ඇයව මැරුවා කියලා හිතන්න හොඳ අවස්ථාවක් තියෙනවා.
ඇයව මැරුවේ කවුද කියලා තාම කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
හරියටම, ඉතින් ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
අඩුම තරමේ ඔයා එයාට ඒක කිව්වොත්, යමක් එළියට එයි.
ඇයි ඔයා ඉම් යූ රීව ගේන්නේ නැත්තේ?
මම බලන්න බලාගෙන ඉන්නවා.
කුමක් සඳහා බලා සිටිනවාද?
ඇයට යටත් වීමට.
තමන්ම භාර වෙනවද?
මට මොහොතකට හිනා වෙන්න දෙන්න.
ඒ මහා, දැවැන්ත, රළුකමේ රැජිනට, මම යූ රීට...?
ඇය එසේ නොකළහොත් එයට උදව් කළ නොහැක.
එයා නැත්නම් වෙන ක්‍රමයක් නැද්ද? මම එයාව ඇතුලට ගන්නම වෙනවා.
සැබෑවට?
ඇත්ත වශයෙන්!
කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
ඒ මොකක්ද? ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
කළමනාකරු යූ, ඔයා එයාට කැමතිද?
කවුද? ඇය?
මොන විකාරයක්ද! එයා ජින් කන්ග්ට වඩා බාලයි!
එයා බාලද කියලා කමක් නැද්ද? එයා නීත්‍යානුකූල වැඩිහිටියෙක්.
පිරිමි එහෙමයි කියලා කියනවා. වයසින් වැඩෙන තරමට තරුණ වෙනවා. ඒගොල්ලන්ට ඒගොල්ලන්ට කැමතියි.
ෂීෂ්.
ඔයා එකඟ නැද්ද? ඒකයි මැරෙන්න පුළුවන්කම තිබුණත් ඔයා ඒකිත් එක්ක වැටුණේ.
තමන්ම භාර වෙන්න හෝ මොනවා හරි කරන්න. ඔයා කට වහගෙන ඉන්නවා.
බලන්න.
මේ ඔක්කොම තේරුමක් තියෙනවා නේද?
මට මොහොතකට හිනා වෙන්න දෙන්න.
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ? මට නරකක් දැනෙනවා.
- ඔයාට තරහක් දැනෙනවද?
- ඔව්.
මටත් තරහයි!
මාව හිනස්සන එක නවත්තන්න.
ඇයි ඔයා මෙච්චර විහිළුකාරයා, මෙච්චර ලස්සන මූණක් තියාගෙන?
හේයි!
ඒක එහෙම නේද?
ඔයා තමයි ලස්සන, ඉම් යූ රී නෙවෙයි.
ඒක ලුණු රසයි.
ලුණු රසද?
මේක ලුණු රස වැඩි නිසා මට කන්න බෑ.
හේයි, තක්! තක්! ඔයා කොහෙද යන්නේ? යන්න කලින් කන්න!
මම කන්නේ නැහැ. මම වැඩිපුර කන තරමට ආහාරවල රසය නරක වන්නේ ඇයි?
ඔව්! ඔව්!
ඇය මේකට ලුණු රස කියලා කිව්වද?
ඒක නීරසයි.
ලියාපදිංචි සහතිකය
මට මෙතනට ඔයාගේ මුද්‍රාව විතරයි ඕනේ.
අපි ඇත්තටම පොහොසත් නේද?
අපි පොහොසත්.
ඔයාට කොහෙද යන්න ඕන?
මට විශ්වාස නැහැ.
මට උණුසුම් තැනකට යන්න ඕන. ග්‍රීසිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ග්‍රීසිය?
මම යනකොට කිසිම දෙයක් අරන් යන්නේ නෑ.
මම එක බෑගයක් විතරක් අරගෙන යන්නම්.
අපි යන්න ඕනද?
නමුත් කොහෙද?
ගෙදර. මට මගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාව ලියන්න යන්න වෙනවා.
මම කිව්වා හෙට ඉඳන් රස්සාවක් හොයන්න ඕනේ කියලා.
මූ යොන්ග්.
අපි අවසානයේ.
අපට තවත් යන්න තැනක් නැහැ.
නමුත් අපි එකිනෙකාට ආදරෙයි.
මට කවදාවත් එහෙම දැනිලා නැහැ.
එහෙනම්, ඇයි ඔයා මාව ආශ්‍රය කළේ?
ඩොලර් මිලියන 2 යි
යොන් කන්ග් විශ්ව විද්‍යාලය වොන් ජූ කැම්පස් දුරකථන අංකය
මෙය යෙොන් කන්ග් විශ්ව විද්‍යාලයේ වොන් ජූ කැම්පස් එකයි, බුද්ධිමතුන්ට ලෝකයට පිවිසීමේ කවුළුවයි.
ඔව්, හුයි ජූන්?
ස්යුං ​​ආහ් කළාද?
මම මොනවද කරන්න ඕනේ? ඇය සියල්ල දැනගෙනයි ආවේ.
මම බොරු කියන්නද තිබුණේ? මම විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක් කියලා කියන්නේ?
හොඳ වැඩක්.
ඔයා කියන්නේ "හොඳ වැඩක්" කියලද?
ඔව්, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපි හමුවෙමු. ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද මෙතනට කැමති? අපි පටන් ගත්ත තැනින්ම මට දේවල් ඉවර කරන්න ඕන.
ඒක හොඳයි.
මේ කුමක් ද?
ඒක දැක්කම ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඒක ඩොලර් මිලියන 2ක්.
මට කියන්න ඔයා ඒක කළේ සල්ලි වලට කියලා. එහෙනම්, මට ඒක ඔයාට දෙන්න පුළුවන්.
ඔව්. ඒක සල්ලි වලට.
ස්තූතියි.
ඔයාගේ මූණ... ඒ ඔප්පා වූ සංග්, නේද?
ඒක ඩොලර් මිලියන 2ක්. ඊට වඩා වැදගත් මොකක්ද?
ඉණ මට්ටම
ඇයි ඔයා මට බොරු කිව්වේ?
ඔයා කිව්වා හේසන් වල කිසිම පොලිස් නිලධාරියෙක්ව ඔයා දන්නේ නෑ කියලා.
ඔයා හේසන් වලින්.
නමුත් ඔයා ඇත්තටම එතන එක පොලිස් නිලධාරියෙක්වත් දන්නේ නැද්ද?
ස්යුං ​​ආ
ඇමතුම ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී
මෙන්න. හෙට අනිද්දා සවස පැවැත්වෙන කලා සහයෝගීතා උත්සවයේ මෙනුව මෙයයි.
මේ ඔබේ විධිමත් සුබ පැතුම්වල පළමු කෙටුම්පතයි.
NJ අඩු සෝඩියම් ප්‍රිමියම් බේකන් X ARTS නිදහස් IPA
"හෙලෝ, මේ NJ සමූහයේ විධායක අධ්‍යක්ෂ ජැං වූ සංග්."
මම කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
තව එක පාරක් එයාට කරදර කළොත්, මම ඔයාව මරනවා.
ඔයා ඒක බලාගත්තද?
ඔව්. ඔබට තවදුරටත් ඔබ ගැන කරදර වීමට අවශ්‍ය නැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම විශ්වාස කරනවා ඔහුට කාන්තාවක් ඉන්නවා කියලා.
කාන්තාවක්?
එයාගේ නම යූ ජින් කන්ග්. එයා බේක් ස්යුං ​​ආගේ යාළුවා.
- ඔහු ඇය එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
- ඔව්.
ඔයා මෙතන තනියම මොකද කරන්නේ?
ඔයාගේ මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා රණ්ඩු වුණාද?
මට මේක බොන්න පුළුවන්ද?
මම රණ්ඩු වුණේ නැහැ, මට ගැහුවා. ඒකපාර්ශ්විකයි.
ඇයි මෙච්චර බරපතල? ඇයි? ඔයා මං වෙනුවෙන් එයාලට බනිනවද?
රසවත් දෙයක් බලන්න ඕනද?
ඒක ඔයාගේ නම් ඔයා ඒකෙන් මොකද කරන්නේ?
ඔයා මොනවද මේ ඇවිදිමින් කරන්නේ?
නරක දේවල්.
මට ඔයාව දකින හැම වෙලාවෙම නරක වැඩ කරන්න හිතෙනවා.
මම යනවා.
කිම් මූ යොන්ග්,
නොමිලේ ගමනක් කියලා දෙයක් නැහැ.
වාසනාවන්ත විවේකයක් කියලා දෙයක් නැහැ.
ඒක හොඳයි. නොමිලේ දෙන දේවල් ගන්න මම ඇත්තටම කැමති නැහැ.
"ඇසට ඇස, දතට දත" වගේ දේවල් මට ගොඩක් ආසයි.
ඔබේ නිවාඩු දිනයේ ඔබට හොඳ විවේකයක් ලැබුණාද?
(කර්තෘ සටහන: විධිමත් ස්වරයෙන්, උපහාසාත්මකව)
ඒක හොඳයිද?
(කර්තෘ සටහන: විධිමත් ස්වරය, උපහාසාත්මකව)
එළියට යන්න. ඔයා එහෙම නම් මට ඔයාව ඕන නෑ.
මම ඒක නිවැරදි කරන්නම්.
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
මම කිව්වා එළියට යන්න කියලා, අවජාතකයා.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
සුභ උදෑසනක්!
තෝ පංකාවක්!
ඔයා වැඩට ආවොත්, ඔයා ඔයාගේ ආසනයේ ඉන්න ඕනේ. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මට ඒ විදියට හැසිරෙන්න විතරක් ඇති!
හරිද, කණ්ඩායම් නායකයා?
මම ඒක නිවැරදි කරන්නම්.
යූ රී, කෙනෙකුට සෑම විටම කවදා හෝ නැවත ආරම්භ කළ හැකිය.
එය පැහැදිලිව ඇසෙන්නට පුළුවන, නමුත් එය සත්‍යයයි.
ඔයා ලෑස්ති ​​වුනාම කියන්න. මට දවස් කීපයක් ඉන්න පුළුවන්.
- ඔව්.
- මට මෙතන ඉඳගන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්, සලාදෙත් රසයි.
- ඔහ්, ඇත්තටම?
නැහැ!
ඒක ඇත්තටම හොඳයි!
හේයි, ඌරා!
ඒක හරිම හොඳයි! හරිම හොඳයි!
නැහැ!
ඔහ්? කළමනාකරු යූ.
දැන් ඔයා මටත් අපහාස කරනවද?
ටිකක්, මම කවුද? මම මොනවද කළේ?
මම කියන්නේ, ඔයා කැෆේ එකේදීත් මාව නොසලකා හැරියා.
ආ. ඔයා කැෆේටරි එකේද හිටියේ?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා එතන හිටියා කියලා.
ඔයා දිහා බලන්න.
ඇත්තටම. මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම යනවා.
ඇයි එයා අද මෙච්චර ලස්සනට ඇඳගෙන හිටියේ?
ඔයාගේ මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක ඇත්තටම පැහැදිලියි නේද?
සුව වෙන්න ගොඩක් කල් යනවා.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
හරිම අපිරිසිදුයි සුළුයි.
මේ තැන මොකක්ද මේ තරම් හොඳ? ඔයා තරහ වෙයි කියලා බයට මට උඩට එන්න හිතාගන්න බැරි වුණා.
හේයි.
ඔයා මට මෙච්චර කරුණාවන්ත වුණේ ඇයි?
මොකද ඔයා ලස්සනයි.
ලස්සනයි, ඔව්, හරි.
ඇයි? මොකද මම බොරු කියන්නේ නැහැනේ?
මට ඇහුණා ඔයා එහෙම කිව්වා කියලා.
මම බොරු කියන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා කවදාවත් මට අවංකවම කැමති වෙලා නෑ නේද?
මම ඔයාට කැමතියි.
එයා ලස්සනයි නේද?
මේ මම පූසෙක් ඇතිකරගත්ත පළවෙනි වතාව. මම ඒකට කැමතියි.
මට ඌට කවන්නත්, අසූචි සුද්ද කරන්නත් වෙනවා, සමහර වෙලාවට ඒක කරදරකාරීයි.
නමුත් එය විනෝදජනකයි.
ඇයත් ඒක දන්නවා ඇති, මොකද මම දොර ඇරියත් ඇය යන්නෙ නෑ.
මමත් ඒක දන්නවා.
මම ඔයාට ඒ මෝඩ පූසා වගේ කියලා.
ඔබට පෙනෙනු ඇත,
මිනිස්සු විශ්වාස කරන්න එපා. මිනිස්සු කිසිම දෙයක් අදහස් කරන්නේ නැහැ.
ඇය ගැන මොකද? ඔයා එයාටත් එහෙම කියනවද?
මිනිස්සු කිසිම දෙයක් අදහස් කරන්නේ නැහැ, ඒ නිසා ඇයත් ඔයාව විශ්වාස නොකළ යුතුද?
මට ඇත්තටම එයාට හැමදේම කියන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
ඒ අජුසිට හැමදේම කියන්න.
හහ්?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔහ්.
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඇයි ඔයා මේ උදේ පාන්දර මෙතන?
මම මගේ රියදුරු බලපත්‍රය ගන්න ආවා. හායි කියන්න නැවතුනා.
රියදුරු බලපත්‍රය?
ඔව්, මට එය අලුත් කිරීමට සිදු විය.
මම අද වැඩ පටන් ගන්නවා.
යන්න කලින් වෙන්ඩින් මැෂින් කෝපි ටිකක් ඕනද?
නෑ. ඒක රස නෑ.
මම යනවා.
ඔයා යන්නද හදන්නේ?
මම කිව්වා හායි කියන්න නැවැත්තුවා කියලා.
දැන් මම ඒක තනියම දකින නිසා, එච්චර දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
- ඒ කවුද?
- ඔයා මාව බය කළා!
ඔහු හුරුපුරුදු බවක් පෙනෙන්නේ ඇයි?
මම ඔහුව කොහෙදිද දැක්කේ?
ඒ කිම් මූ යොන්ග්.
කිම්...? කිම් මූ යොන්ග්?
ඒ... ඒ කිම් මූ යොන්ග්?
NJ අඩු සෝඩියම් ප්‍රිමියම් බේකන්
Be-Free IPA of ARTS
Pairing
ආරාධනය
දිනය සහ වේලාව
ස්ථාන
කාලසටහන
මූ යොන්ග්, ඔයා මෙහෙ.
- ඔහ්, ඔව්, හෙලෝ.
- අනේ මන්දා.
ඔයා හොඳින්ද?
වැඩට යන්න පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න.
කොහෙත්ම නැහැ. ඉදිරියට ඔබ තව තවත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන බව මට විශ්වාසයි.
මට පේනවා ඔයා දැනටමත් ඒක දැකලා තියෙනවා කියලා. අපි පස්සේ යමු.
ඒක කලා උත්සවයක් නිසා අපහසුතාවයක් දැනෙයිද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
වාව්!
පරිපූර්ණයි! මේක හැදුවේ කවුද?
මේ පරිපූර්ණ පෝස්ටරය හැදුවේ කවුද?
- ඒක හරිම ලස්සනයි.
- ඒක ඇත්තටම හොඳට සිද්ධ වුණා. ඔහ්!
හෙලෝ, මිස් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි.
- හෙලෝ!
- ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔයා දවස පුරාම මගේ පස්සෙන් එන්නෙ ඇයි?
මම ඔයාගෙ පස්සෙන් එනව නෙවෙයි!
ඔයා කිම් මූ යොන්ග්ට සමීප කෙනෙක් වගේ පෙනුනත්, ඔයා කොහෙත්ම නෑ.
සහ සරලව බලා සිටීම, මන්ද ඔබ සතුව ස්ථිර සාක්ෂි නොමැති නිසා,
මට තේරෙනවා, නමුත්...
ඉතින්?
ඔහු මට හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ පෙනෙන්නේ ඇයි?
මම ඔහුව කලින් කොහෙදිද දැකලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා තියාගන්නේ...?
ඇයි මම?
ඔහ්, ස්තූතියි!
ඇතුළට ගිහින් සන්ධ්‍යාව භුක්ති විඳින්න.
- මම ආයෙත් හමුවෙමු.
- ස්තූතියි.
හේයි! ටික කාලයක් ගත වෙලා!
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
- ඒක ලස්සනයි නේද?
- ඒක සුපිරි පෙනුමක්.
ඇතුළට ගිහින් ඔබේ ආසනය සොයා ගන්න.
ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
අද රාත්‍රියේ දියත් කිරීමේ උත්සවයට පැමිණීම ගැන අපි ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු
NJ සමූහයේ අඩු සෝඩියම් වාරික බේකන් සහ කලා නිදහස් IPA!
මිස්?
ඔබට භාරදීමක් තිබේ.
බෙදාහැරීමක්?
ඒක ආදරයද නැද්ද කියලා මට විශ්වාස නෑ, ඒත්, ඒක අපිව ගෙනියන ඕනෑම තැනකට යමු.
ආයුබෝවන්.
මම NJ Foods හි අධ්‍යක්ෂ, ජැං වූ සැන්ග්.
පසුගිය වසර 40 තුළ, උසස් තත්ත්වයේ නිෂ්පාදන සංවර්ධනය කිරීම සඳහා NJ සිය උපරිම උත්සාහයන් දිගු කර ඇත.
උද්‍යෝගිමත් සහ දැඩි තරුණ සමාගමක් ලෙස සිටීමට උත්සාහ කිරීම ගැන අපි ආඩම්බර වෙමු.
සම්ප්‍රදාය ආරක්ෂා කරමින් සහ කාලයෙන් පසුගාමී නොවී.
දැන්, කොරියානු ජනරජයේ ඉතාමත් ලාබාලතම
කලා සමඟ ශිල්පීය බියර් බීර නිෂ්පාදන සහයෝගීතාවය එම උත්සාහයට උදාහරණයකි.
මෙම සහයෝගීතාවයෙන්, NJ Food and Arts අපගේ අදහස් සහ සන්නිවේදනය විවෘත කරනු ඇත.
සහ වේගයෙන් දියුණු වෙමින් පවතින ජාතික ආහාර වෙළඳපොළට දායක වනු ඇත...
- ඒක රසයි!
- හරිම රසයි!
වෙනස් ලාංඡනයකින් රස වෙනස් කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා එහෙම හිතනවද?
මම දන්නවා හරි ද?
චියර්ස්!
අධ්‍යක්ෂක.
- ටික කාලයක් ගියා.
- එහෙමයි.
ඒ ජැං වූ සං.
ජැං වූ සංග්ට ඒක එයා එක්ක හරියන්නේ නැද්ද?
NJ Foods නිර්මාණ කොන්ත්‍රාත්තුව ලබා ගැනීමට ඔබ මෙම අවස්ථාව ප්‍රයෝජනයට ගත යුතුයි!
මට හරිම කණගාටුයි! ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්.
ඒ ඔක්කොම හොඳයි, නමුත් ඔයා මේක ගැන හිතුවේ කොහොමද?
සමහරවිට අපිට කාලය දීර්ඝ කරන්න පුළුවන්...
මම ඔබව දකින සෑම අවස්ථාවකම එය මට බොහෝ දේ මෙනෙහි කිරීමට සලස්වයි.
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ, ජනාධිපති ගූ?
අවංකවම, ඔබ කලා අංශයෙන් උපාධිය ලබා ගන්නවා කියලා ආරංචි වුණාම, මට ටිකක් සැක හිතුනා.
මම හිතුවේ ඔයා විනෝදාංශයකට ඕනෑවට වඩා ආයෝජනය කරනවා කියලා.
මට බියර් වලට ආසාවක් තියෙනවා.
ආයෝජනය කිරීමට අවස්ථාවක් තිබේ නම් මට දන්වන්න.
ෂුවර්.
මොහොතකට සමාවෙන්න.
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මට සෙල්ලම් කරන්න විතරයි ඕන.
මම රැවටෙන්න කැමති නැහැ.
කාරණයට එමු.
කාරණය? හරි.
මෙතන, මෙතන,
මෙන්න. පහර දීම රිදෙනවා.
මට තේරෙනවා. ස්‍යුං ආත් ඉන්නවා. මෙතන ගොඩක් රිදෙන්න ඇති.
මට ආරංචි වුනා ඔයගොල්ලෝ වෙන් වුණා කියලා. ඔයාට ඒකෙන් සල්ලි ටිකක් හම්බුනාද?
ඩොලර් මිලියන දෙකක්. මාස දෙකක වැඩ ආයෝජනය කිරීම නරක නැහැ.
තෝ කුණු වගේ අවජාතකයෙක්.
ඔයාට ඒකෙන් ටිකක් ඕනද? ඔයා උදව් කරන්න අත තිබ්බා.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි. මම ත්‍යාගශීලී වෙලා 50/50 බැගින් දෙන්නම්, එක එක්කෙනාට ඩොලර් මිලියනයක්. කොහොමද?
මම කිව්වා මම රැවටෙන්න කැමති නැහැ කියලා.
මේකට සවන් දෙන්න.
සභාපති ඩෝගේ සාදය තිබුණු දවසේ රෑ මම වැඩට ගියා. හැමෝම කතා වුණේ බේක් ස්යුං ​​ආ ගැන.
රිදී හැන්දකින් උපන් සම්පූර්ණ සුන්දරත්වයක්,
මහා ධනවත් පෙම්වතෙක් සමඟ.
ඒක මට අදාළ නැති නිසා මම ඒ ගැන එච්චර හිතුවේ නැහැ.
මම ස්‍යුං ආහ්ව විතරක් දැක්කා නම් කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබත් එතන හිටියා.
මම ඔයාව දැක්ක ගමන් දැනගත්තා.
"මේක ගොඩක් ලේසි වෙයි."
හැමදේම ඔයාට ස්තූතියි. ඔයා නිසා, ස්‍යුං ආ හරිම ලේසියෙන් ගොඩ ආවා.
ස්යුං ​​ආ
ඔව්, ස්යුං ​​ආහ්. මම සැම්සොංඩොං වල ඉන්නේ.
ඔව්, හරි.
ඉතින්, මිලියනය අරගෙන අතරමං වෙන්න. මම ස්‍යුං ආහ් එක්ක දිගටම පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා.
ආයුබෝවන්!
මොනතරම් වංචාකාරයෝ සෙට් එකක්ද.
මට ආරංචි වුනා එයා ඔයාගේ ගෑනි කියලා. යූ ජින් කන්ග්.
ඔබ එකිනෙකාට ගැලපේ.
ඇය රැකියාවක් ලබා ගැනීමට ස්‍යුං ආ සමඟ රැඳී සිටි විට මම දැන සිටිය යුතුව තිබුණි.
ඇයට කුසලතා තියෙනවා, ඇගේ පෙම්වතා යොදාගෙන මුදල් හම්බ කරනවා.
අධ්‍යක්ෂක!
ඔව්. වූල් ජියෝ.
ඒ වෙනුවට හිඟාකන්න උත්සාහ කරන්න. කවුද දන්නේ?
ඔයා ඔයාගේ අත් දෙක දිගු කළොත් එයා ඔයාට බිල්පත් ටිකක් විසි කරයි.
මට කලින් ඔයාට සුභ පතන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න.
- ආහ්, ඒක හරි.
- අපි යමු.
ආහ්, ඔව්.
වෙලාව තියෙන හැම වෙලාවෙම...
මම ඔබට තේරුම් ගැනීමට ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මම මේ සියල්ල අත්හරින්නේ ඇයි කියලා එයා මගෙන් අහයි.
කෙසේ වෙතත්, මට කිසිවක් අහිමි නොවේ.
මම දැන් මාව හොයාගන්නවා විතරයි.
මට වීමට අවශ්‍ය මම. ආදරය. නිදහස.
ආයුබෝවන්. මට සමාවෙන්න අම්මේ.
ඒ ජැං වූ සංග් නේද? ඔයාට ඒක කරපු කෙනා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවද?
මම ඔහුව කුපිත කරන්න සැලසුම් කළා,
නමුත් ඔහු ඒ වෙනුවට මාව ගත්තා.
ඔයා මොනවද මේ හිතන්නේ...
ඔව්?
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ, ඩියර්? ඔයා යන්නේ නැද්ද?
මම මෙතන ඉන්නවා.
මෙතන, ටෙරස් එකේ.
ඔව්, මම දැන්ම එන්නම්.
හරි.
ඉක්මන් කරලා යන්න.
මට ඔයා මෙතන ඉන්න එක අවාසියක්.
ඔහු වගේ කෙනෙකුට විරුද්ධව යන්න ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
මම කිසිම දෙයක් හිතන්නේ නැහැ. දිනන්නේ එහෙමයි.
මූ යොන්ග්! ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
- අපි යමු.
- ඔව්.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
ඔබ ඔබ ගැනම ලැජ්ජා විය යුතුයි.
ලැජ්ජයිද? ඔයාට මොනවද මෙච්චර අඩු?
එයා ඔයාගෙ සල්ලි අරන් ඔයාව පාවිච්චි කළා. ඒක මදි, ඉතින් ඔයා මෙතනට බඩගාගෙන එනවද?
ඔච්චර නොසැලකිලිමත් විදියට කතා කරන්න එපා.
එයා කිව්ව දේ ඔයා දන්නවද? එයා කිව්වා ඒක හරිම ලේසියි කියලා.
මාස දෙකක් සහ පනත් කෙටුම්පත් දෙකක් සඳහා එය පිළිගත හැකි දඬුවමක් බව ඔහු පැවසීය.
ස්යුං ​​ආත් ඒක දන්නවා.
මම කුණු ගොඩක් කියලා. ස්යුං ​​ආ ඒකත් දන්නවා.
නැහැ, ඔයා එහෙම නැහැ.
මම කිව්වා එයා නැහැ කියලා.
අපි යා යුතුද?
ඔයා දැන් ගියොත් මම ඒක ඉවසන්නේ නැහැ.
යන්න දෙන්න.
ආයුබෝවන්!
අංශ ප්‍රධානී.
ආදරණීය, ඔයා ඇතුලට එන්නෙ නැද්ද?
මම හිතන්නේ මට කොහේ හරි යන්න ඕනේ.
කොහෙද?
ආදරණීය!
බියර් උත්සවය
ඔයා ආවා.
අහුවෙන්න එපා.
කිම් මූ යොන්ග්!
♬ මීදුම මැද ♬
♬ මම දන්නවා ඔයා මගේම වෙයි කියලා ♬
♬ කවදාහරි, ♬
ඔබේ ඇස්වලින් සිනහව ඉවතට ගියා
කිම් මූ යොන්ග් ස්යුං ​​ආගේ කාර් එකේ හිටියා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මේ බලන්න. නමුත් යමක් අමුතුයි.
කිම් මූ යොන්ග් අතුරුදහන් වී ඇත.
අතුරුදහන් වූ බව යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මුළු අනතුරම ප්‍රවෘත්තිවල නිහඬව තබා ඇති බව මට විශ්වාසයි.
මට මේකෙ මුද්‍රා තියන්න විතරද ඕනේ?
ඔබේ නඩුව නියම කර ඇත.
නම් කර තිබේද?
ඔයා කොහෙද?
ඔබ කිම් මූ යොන්ග්ව දන්නවාද? අඩුම තරමින් ඔහු ජීවතුන් අතරද?
කරුණාකර මට කියන්න ඔහු කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
මම ඔහු අතුරුදහන් වූ බව වාර්තා කළ යුතුද?
මේක ඔයාට කරදරයක් වෙන්නේ ඇයි? ඔයා එහෙම කරන්නේ ඇයි?
♬ ඔයා මට අයිති ♬
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥